(OK) A las incripciones le tengo que pasar el precio desde la consulta al pase para mantener la consistencia de los valores,
no desde body.

(OK) En las rutinas el nombre no debe ser unico en general, puede ser unico para cada cliente. Permitir signos en los nombres,
no solo letras.

Agregar los controles al eliminar. Ej: al eliminar una rutina no pueden quedar lineas de rutina que pertenezcan a ella.

(OK) Consistencia en los nombres de las funciones... D:

(OK) Una rutina no puede tener dos lineas de rutina con el mismo ejercicio.

(OK) El descanso de las lineas de rutina deberia ser un varchar o un time para poder expresar en min o segundos.

En las creaciones relacionadas con otras tablas tendria que controlar que se puede usar si el estado es 'A'. 
Ej: en las lineas de rutina solo se deben poder seleccionar ejercicios que esten en estado 'A'.

Clasificar los tipos de errores para poder mostrarlos mejor en el frontend (Seguir el ejemplo de validarLogin).

Controlar el tema de poner un use(validarRol) generico porque afecta desde el archivo app.